Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=The Maid=
=Pembantu=
=Episode 8=
=Episode 8=
Lady Ye scalded my cousin without cause
Nyonya Ye menyiram sepupuku tanpa alasan
and damaged imperial property.
dan merusak properti kekaisaran.
Beat her to death!
Pukul dia sampai mati!
Please judge wisely.
Harap menilai dengan bijak.
It was Lady Jifu.
Itu adalah Nyonya Jifu.
She was drunk
Dia mabuk
and dropped the imperial gift into the brazier.
dan menjatuhkan hadiah kekaisaran ke dalam anglo.
She tried to grab it barehanded.
Dia mencoba meraihnya dengan tangan kosong.
I moved to stop her,
Aku bergerak untuk menghentikannya,
and Lady Jifu kicked
dan Lady Jifu menendang
the brazier over.
anglo di atas.
- You... - Still dare to argue?
- Kamu... - Masih berani membantah?
Someone!
Seseorang!
Slap her fifty times!
Tampar dia lima puluh kali!
Your Highness?
Yang Mulia?
I invited you
aku mengundang kamu
to enjoy moonlight and wine tonight.
untuk menikmati cahaya bulan dan anggur malam ini.
Had you come sooner,
Jika kamu datang lebih awal,
this wouldn't have happened.
ini tidak akan terjadi.
(She prepared in advance.)
(Dia sudah mempersiapkannya terlebih dahulu.)
(Today's plan is ruined.)
(Rencana hari ini hancur.)
Your Highness,
Yang Mulia,
I failed in managing the household,
Saya gagal dalam mengelola rumah tangga,
letting them go too far.
membiarkan mereka bertindak terlalu jauh.
Shen Yuanjin,
Shen Yuanjin,
she scalded me.
Dia melepuhiku.
And you dismiss it lightly?
Dan Anda mengabaikannya begitu saja?
The ladies' banquet tomorrow
Perjamuan wanita besok
will gather noble ladies and matriarchs.
akan mengumpulkan para wanita bangsawan dan matriark.
I want no further incidents
Saya tidak ingin ada insiden lebih lanjut
that shame the mansion
yang mempermalukan rumah besar itu
or anger the Empress Dowager.
atau membuat marah Ibu Suri.
Lady Ye
Nyonya Ye
shall stay in her chamber then.
akan tinggal di kamarnya kalau begitu.
Arrange it as you see fit.
Aturlah sesuai keinginan Anda.
Your Highness,
Yang Mulia,
I wish to attend too.
Saya juga ingin hadir.
Want to kill me with pain?
Ingin membunuhku dengan rasa sakit?
Get out!
Keluar!
That's premium burn ointment.
Itu salep luka bakar premium.
It prevents scarring.
Mencegah timbulnya jaringan parut.
You're the protagonist tomorrow.
Anda adalah protagonis besok.
Don't let this distract you.
Jangan biarkan hal ini mengganggu Anda.
Protagonist?
Tokoh utama?
I'm just a puppet
Aku hanya boneka
dressed prettily
berpakaian cantik
to play your political theater.
untuk memainkan teater politik Anda.
So the imperial merchants will know
Jadi para pedagang kekaisaran akan tahu
how much the Empress Dowager values me.
betapa Ibu Suri menghargai diriku.
What nonsense are you spouting now?
Omong kosong apa lagi yang sedang kamu ucapkan sekarang?
You sold me to Jiangnan
Anda menjual saya ke Jiangnan
for imperial merchants' money,
untuk uang pedagang kekaisaran,
funding the Emperor's reign.
mendanai pemerintahan Kaisar.
The Empress Dowager,
Janda Permaisuri,
you,
Anda,
my aunt,
bibi saya,
all profit.
semua keuntungan.
But did any of you care about my feelings?
Tapi apakah ada di antara kalian yang peduli dengan perasaanku?
I don't want to marry!
Saya tidak ingin menikah!
Lin Jifu!
Lin Jifu!
This marriage isn't yours to refuse.
Pernikahan ini bukan hakmu untuk menolaknya.
What gives you the right to command me?
Apa yang memberimu hak untuk memerintahku?
You and your mother
Kamu dan ibumu
are lapdogs leeching off my family.
adalah anjing peliharaan yang menghisap darah keluargaku.
Keep causing trouble,
Teruslah menimbulkan masalah,
and I'll have the Empress Dowager
dan aku akan memanggil Ibu Suri
confine you till the wedding.
mengurungmu sampai pernikahan.
Yuanjin.
Yuanjin.
Yuanjin, I was wrong.
Yuanjin, saya salah.
I just don't want
Aku hanya tidak mau
to marry alone in Jiangnan.
untuk menikah sendirian di Jiangnan.
There are merchants
Ada pedagang
in the capital too.
di ibu kota juga.
I'll never
aku tidak akan pernah
take euphoria powder again.
minum bubuk euforia lagi.
I beg you.
Saya mohon padamu.
I'll do whatever you ask.
Aku akan melakukan apa pun yang kau minta.
Don't abandon me.
Jangan tinggalkan aku.
Given your identity,
Mengingat identitas Anda,
you can't stay in the capital.
Anda tidak bisa tinggal di ibu kota.
Yuanjin!
Yuanjin!
All these years,
Selama bertahun-tahun,
did you ever
apakah kamu pernah
truly see me as your sister?
benar-benar melihatku sebagai saudaramu?
Xiyu,
Xiyu,
keep an eye on Lady Jifu.
awasi Lady Jifu.
Understood.
Dipahami.
You think this
Kamu pikir ini
can drive me and Lin Jifu apart?
dapat memisahkan aku dan Lin Jifu?
Pathetic.
Menyedihkan.
But,
Tetapi,
someone of your low birth
seseorang dengan kelahiran rendah sepertimu
will never understand
tidak akan pernah mengerti
that the intricate bonds
bahwa ikatan yang rumit
of noble families
dari keluarga bangsawan
are never based
tidak pernah berdasarkan
on sentiment.
pada sentimen.
Thank you for the lesson, Your Highness.
Terima kasih atas pelajarannya, Yang Mulia.
This face of yours...
Wajahmu ini...
I really want to destroy it now.
Saya benar-benar ingin menghancurkannya sekarang.
You have deeply offended Jifu.
Anda telah sangat menyinggung Jifu.
She's the type who won't tolerate even the smallest slight.
Dia adalah tipe orang yang tidak akan menoleransi penghinaan sekecil apa pun.
After the ladies' banquet,
Setelah jamuan wanita,
she will surely seek revenge.
dia pasti akan membalas dendam.
By then, even His Highness
Saat itu, bahkan Yang Mulia
won't be able to protect you.
tidak akan bisa melindungimu.
Forbidding me to go
Melarangku untuk pergi
is exactly what I wanted.
adalah apa yang saya inginkan.
I want you all
aku ingin kalian semua
to step unsuspectingly
melangkah tanpa curiga
into the abyss
ke dalam jurang
I've prepared for you.
Aku sudah menyiapkannya untukmu.
My body...
Tubuhku...
I feel terrible!
Saya merasa tidak enak!
It feels like ten thousand horses galloping through me.
Rasanya seperti sepuluh ribu kuda berlari kencang melewatiku.
I'll kill Pei Ji.
Aku akan membunuh Pei Ji.
I'll kill Xiyan!
Aku akan membunuh Xiyan!
I want...
Saya ingin...
The Princess Consort said
Sang Putri berkata
you can't take the powder before the banquet.
Anda tidak dapat meminum bubuk itu sebelum jamuan makan.
No, my lady!
Tidak, nona!
No!
TIDAK!
Do you know that?
Tahukah kamu?
When human skin meets fire,
Ketika kulit manusia bertemu api,
it sounds exactly like euphoria powder burning.
Kedengarannya persis seperti bubuk euforia yang dibakar.
No!
TIDAK!
No! My lady, I'll fetch you the powder!
Tidak! Nona, aku akan ambilkan bubuknya!
Can you get some?
Bisakah kamu mendapatkannya?
I have a good friend
Aku punya teman baik
serving the Princess Consort.
melayani Permaisuri Putri.
I'll beg her
Aku akan memohon padanya
to steal some for you.
untuk mencurinya untukmu.
Good, Xiyu.
Bagus, Xiyu.
Be quick.
Cepatlah.
If you fail,
Jika kamu gagal,
tonight
malam ini
will be your last night!
akan menjadi malam terakhirmu!
Yes, my lady.
Baik, Nyonya.
All this time,
Selama ini,
you've endured so much.
kamu telah bertahan begitu banyak.
Without you
Tanpa kamu
and your mother's secret assistance,
dan bantuan rahasia ibumu,
I would have perished
Aku pasti sudah binasa
like the other maids.
seperti pembantu lainnya.
I willingly became your inside ally.
Aku dengan senang hati menjadi sekutumu.
When the time comes, I'll arrange
Ketika saatnya tiba, aku akan mengaturnya
for Shen Yuanjin to confine me.
agar Shen Yuanjin mengurungku.
Make her withdrawal symptoms to flare.
Buat gejala putus obatnya kambuh.
Then give her this.
Kalau begitu berikan dia ini.
It contains Que'nu's heart-devouring incense.
Berisi dupa Que'nu yang melahap hati.
You want to trick her
Kamu ingin menipunya
into suicide?
bunuh diri?
That's too lenient for her.
Itu terlalu lunak untuknya.
I'll make her death serve a purpose.
Aku akan membuat kematiannya memiliki tujuan.
When she's in nightmares,
Saat dia sedang mimpi buruk,
repeat these words to her.
Ulangi kata-kata ini padanya.
Walk the path I've laid out for you,
Jalani jalan yang telah Aku tetapkan untukmu,
Lin Jifu.
Lin Ji Fu.
My lady,
Nyonya,
you'll attend the ladies' banquet tomorrow.
Anda akan menghadiri perjamuan wanita besok.
Please take less of that.
Tolong kurangi jumlah itu.
Shut up.
Diam.
Only this powder comforts me.
Hanya bedak ini yang membuatku nyaman.
Lin Jifu,
Lin Jifu,
your retribution
pembalasanmu
is approaching.
sedang mendekat.
Lin Jifu,
Lin Jifu,
a useless fool
orang bodoh yang tidak berguna
like you
seperti kamu
is meant to be discarded.
dimaksudkan untuk dibuang.
Mother...
Ibu...
I was wrong.
Saya salah.
Before discarding you,
Sebelum membuangmu,
they'll drain your last ounce of worth,
mereka akan menguras sisa hartamu,
until you're utterly useless.
sampai Anda benar-benar tidak berguna.
Shen Yuanjin,
Shen Yuanjin,
I swear I'll make you
Aku bersumpah aku akan membuatmu
kneel before me
berlutut di hadapanku
and beg forgiveness.
dan mohon ampun.
No.
TIDAK.
Mother.
Ibu.
Yuanjin.
Yuanjin.
Don't abandon me.
Jangan tinggalkan aku.
This isn't my fault.
Ini bukan salahku.
Go confront her.
Pergilah dan hadapi dia.
My lady,
Nyonya,
the banquet gift list has arrived.
daftar hadiah perjamuan telah tiba.
The Prime Minister's wife
Istri Perdana Menteri
sends three loads of Luozi dye.
mengirimkan tiga muatan pewarna Luozi.
Her daughter offers a red coral bracelet.
Putrinya menawarkan gelang koral merah.
Marchioness of Pingyang sends Mihe incense.
Marchioness dari Pingyang mengirimkan dupa kepada Mihe.
Luozi dye?
Pewarna Luozi?
I remember
aku ingat
my mother only received two loads.
Ibu saya hanya menerima dua muatan.
The production of Mihe incense stopped years ago.
Produksi dupa Mihe dihentikan bertahun-tahun lalu.
As for red coral,
Sedangkan untuk karang merah,
that's exclusively worn by imperial consorts.
yang hanya dikenakan oleh permaisuri kekaisaran.
The Minister of War's wife
Istri Menteri Perang
sends a tiger-skin cuju ball.
mengirimkan bola cuju kulit harimau.
What's wrong?
Ada apa?
The young master adores cuju.
Tuan muda sangat menyukai cuju.
I read it wrong.
Saya salah membacanya.
T-This is the Princess Consort's list.
I-Ini adalah daftar milik Sang Putri.
Enough!
Cukup!
The Prime Minister's wife
Istri Perdana Menteri
sends
mengirim
(Gifts to Lin Jifu of Prince Regent's Mansion) half a load of Luozi dye.
(Hadiah untuk Lin Jifu dari Istana Pangeran Bupati) setengah muatan pewarna Luozi.
Her daughter sends pink coral.
Putrinya mengirimkan koral merah muda.
Marchioness of Pingyang
Marchioness dari Pingyang
sends pearl powder.
mengirimkan bubuk mutiara.
This dowry is meant for me.
Mas kawin ini untukku.
Why are my arrangements inferior to Shen Yuanjin's?
Mengapa pengaturan saya lebih rendah daripada pengaturan Shen Yuanjin?
By what right?
Atas hak apa?
With your husband's status.
Dengan status suamimu.
They dare not overstep.
Mereka tidak berani melangkahinya.
You're lying!
Kamu berbohong!
They clearly...
Mereka jelas...
(A wife follows her husband's status.)
(Seorang istri mengikuti status suaminya.)
(Though swimming in wealth,)
(Meskipun berenang dalam kekayaan,)
(merchant families' foundations)
(yayasan keluarga pedagang)
(remain shallow.)
(tetap dangkal.)
(Meant nothing to hereditary nobility.)
(Tidak berarti apa-apa bagi bangsawan turun-temurun.)
You all look down on me.
Kalian semua memandang rendah padaku.
You've all abandoned me.
Kalian semua telah meninggalkan aku.
Then why should I
Lalu kenapa aku harus
preserve appearances?
memperlihatkan kerukunan?
♪I once fell into deep love♪
???Aku pernah jatuh cinta yang mendalam???
♪Caught in a drama of love and hate♪
???Terjebak dalam drama cinta dan benci???
♪Trapped in self-made cages♪
???Terjebak dalam sangkar buatan sendiri???
♪To whom should I direct my questions♪
???Kepada siapa saya harus mengajukan pertanyaan saya???
♪Heal my wounds from past dreams♪
???Sembuhkan lukaku dari mimpi masa lalu???
♪Fate bestowed me both joy and pain♪
???Takdir menganugerahkanku kebahagiaan dan kesedihan???
♪Left me a kiss of love and hate♪
???Meninggalkan aku ciuman cinta dan benci???
♪Who will unravel my dreams so deep♪
???Siapakah yang akan menguak mimpiku sedalam ini???
♪Who will save me from this lonely place♪
???Siapa yang akan menyelamatkanku dari tempat sepi ini???
♪Who will give me back my lonely grace♪
???Siapakah yang akan mengembalikan keanggunanku yang kesepian???
♪I dare not ask the infatuated ones♪
???Gak berani nanya ke yang udah tergila-gila???
♪As the moonlight thickens♪
???Saat cahaya bulan semakin tebal???
♪What I await♪
???Apa yang aku tunggu???
♪Which heartless soul♪
???Jiwa tak berperasaan yang mana???
♪Love departs, hatred persists♪
???Cinta pergi, kebencian tetap ada???
♪I woke too soon to bygone bonds♪
???Aku terbangun terlalu cepat pada ikatan masa lalu???
♪Forgetting the lost one in old dreams♪
???Melupakan yang hilang dalam mimpi lama???
♪No longer waiting for estranged souls♪
???Tidak lagi menunggu jiwa yang terasing???
♪Memories flow in the deep night♪
???Kenangan mengalir di tengah malam???
♪Illuminating lonely spirits♪
???Menerangi jiwa yang kesepian???
♪Become an ordinary mortal♪
???Menjadi manusia biasa???
♪Next spring will open heart's doors♪
???Musim semi berikutnya akan membuka pintu hati???
♪Not seeking a specific beloved♪
???Tidak mencari kekasih tertentu???
♪Gracefully embracing affections♪
???Merangkul kasih sayang dengan anggun???